#!/bin/sh
find . -type f -name "*.sh" -exec basename {} .sh \;

find .: Inicia a busca no diretório atual (.) e seus subdiretórios.
-type f: Procura apenas por arquivos regulares (não diretórios).
-name "*.sh": Procura por arquivos que terminam com ".sh".
-exec basename {} .sh \;: Para cada arquivo encontrado, executa o comando basename para remover o caminho do diretório e a extensão ".sh".
{} é substituído pelo nome do arquivo encontrado.
.sh após basename instrui o comando a remover esta extensão.
\; marca o fim do comando -exec.
