Se eu fosse a Pessoa B (quem está sendo avaliada) e tivesse dificuldade para
responder algumas perguntas, mas não estivesse trapaceando, eu tentaria explicar
com calma para a Pessoa A o motivo da dificuldade. Eu manteria a calma e
reforçaria que estou ali para aprender, pedindo compreensão.

Já se fosse a Pessoa A (quem avalia), eu procuraria usar empatia, tentando
entender a situação da Pessoa B — será que é a primeira avaliação dela?
Está nervosa? Em vez de partir para a acusação, eu faria perguntas para
esclarecer com respeito e tentar ajudar.

Agora, se a Pessoa B estivesse realmente trapaceado, acho que o ideal seria
ambos manterem a calma e conversarem de forma aberta e respeitosa, explicando
as consequências e buscando evitar conflitos desnecessários. Acusar alguém
diretamente e partir para discussão só atrapalha o aprendizado de todo mundo,
mesmo porque jamais teria certeza se realmente foi uma trapassa ou apenas um esquecimento.
