Em uma situação como essa, minha primeira atitude seria esperar alguns minutos
extras (por exemplo, de 10 a 15 minutos) e tentar entrar em contato com a pessoa
por mensagem, demonstrando paciência e empatia. Às vezes, imprevistos acontecem,
e não quero ser precipitado. Caso não consiga me comunicar e, sem saber se
se trata realmente de um atraso ou de uma falta, seguiria com o procedimento
adequado e marcaria como "ausente" na Intra — sempre com um tom respeitoso e
compreensivo, lembrando que todos temos dias complicados.
