Se eu estivesse avaliando meu primeiro projeto e minha avaliadora achasse que
um exercício não faz o que é esperado, mas eu tenho certeza que sim, eu primeiro
revisaria o SUBJECT junto com a avaliadora para confirmar meu entendimento da
tarefa e comparar com o entendimento dela. Se perceber que entendi de forma
diferente, eu explicaria calmamente para a avaliadora o meu ponto de vista,
mostrando o que eu entendi e perguntando se podemos discutir juntos para alinhar.
Se for o caso, aceitaria corrigir e adaptar meu código para a próxima entrega,
pois o importante é aprender e melhorar, sempre com respeito na comunicação.
