find .:

Comando find: É o utilitário principal. Sua função é procurar arquivos e diretórios dentro de uma hierarquia de diretórios.
. (diretório atual): Indica que a busca deve começar a partir do diretório onde o comando clean está sendo executado, e se estender recursivamente por todos os seus subdiretórios.
\( -name '*~' -o -name '#*#' \):
Esta é a parte que define os critérios de busca para os arquivos, especificando quais tipos de arquivos temporários devem ser encontrados.

\ e \) (Parênteses Escapados):

O que são: São usados para agrupar expressões lógicas para o comando find. Pense neles como parênteses em uma expressão matemática para controlar a ordem das operações (neste caso, a ordem do "OU").
Por que o \ (barra invertida): No shell, os parênteses ( e ) têm um significado especial. Para que o shell os passe literalmente como argumentos para o find (em vez de tentar interpretá-los), eles precisam ser "escapados" com uma barra invertida.
-name '*~':

O que é: Uma opção de teste do find. Ela compara o nome de cada arquivo encontrado com um padrão.
Significado: Procura por arquivos cujo nome termina com o caractere ~. O asterisco * é um wildcard (curinga) que corresponde a zero ou mais caracteres. Esses arquivos são comumente backups temporários criados por editores de texto como vim.
-o:

O que é: Uma opção lógica do find. Significa "OR" (OU lógico).
Significado: Diz ao find para considerar um arquivo se ele corresponder à condição anterior (-name '*~') OU à condição seguinte (-name '#*#').
-name '#*#':

O que é: Outra opção de teste -name.
Significado: Procura por arquivos cujos nomes começam com # e terminam com #. Estes são tipicamente arquivos de backup temporários criados por editores como emacs.
-exec:

O que é: Uma opção de ação do find.
Significado: Diz ao find para executar um comando externo para cada arquivo que for encontrado e corresponder aos critérios de busca. O comando que segue o -exec (neste caso, rm -v {}) é o que será executado.
rm -v:

O que é: O comando externo que será executado para cada arquivo encontrado.
rm: É o comando de "remover" arquivos no sistema Linux.
-v (verbose): É uma opção para o rm que significa "verbose". Isso faz com que o rm imprima o nome de cada arquivo à medida que ele é removido. Este é um ponto chave que atende diretamente à exigência do exercício de "mostrar" os arquivos sendo apagados, tornando a saída muito explícita.
{}:

O que é: Um substituinte de placeholder (marcador de lugar) especial.
Significado: O find irá substituir {} pelo caminho completo de cada arquivo que ele encontrar e que corresponder aos critérios de busca. Por exemplo, se o find encontra /home/user/project/my_file~, o comando efetivamente executado seria rm -v /home/user/project/my_file~.
\;:

O que é: O terminador do comando que está sendo passado para -exec.
Por que o \ (barra invertida): O ponto e vírgula ; tem um significado especial no shell (ele serve para separar múltiplos comandos na mesma linha). Para que o shell o passe literalmente para o find (indicando o fim do comando para o -exec), precisamos escapá-lo com \.

