https://www.youtube.com/watch?v=uofE9CnWDYU

Para mim, a Comunicação Não Violenta (CNV) é essencialmente sobre aplicar bom senso e respeito nas minhas interações. Mais do que isso, procurar deixar sempre clara a minha opinião e como eu me sinto com determinada situação, mas sem agressão, ouvindo o próximo com muito respeito, mesmo quando temos divergências. Entendo que todos temos diferentes realidades e experiências de vida, e acredito que devemos não apenas exigir empatia, mas também a exercê-la, para criar conexões baseadas na compreensão mútua. Dessa forma, consigo identificar e comunicar minhas observações, sentimentos, necessidades e pedidos claros, em vez de recorrer a julgamentos, críticas ou exigências que gerariam conflitos e barreiras na comunicação.
